Здравствуйте, дорогие друзья!
Сегодня нас пригласила к себе в гости Лада Дея,
Центр славянского ведовства.
Сегодня мы поговорим о славянских обрядах, о славянском ведовстве.
Здравствуйте, Лада Дея!
Доброго здравия!
Расскажите немного о вашей деятельности,
чем является ваша деятельность и какое направление.
Направление — это славянское ведовство,
это наследие наших предков.
Мы занимаемся именно славянскими практиками,
ведовством, потом плодованием,
все практики, которые были в славянстве, возрождаемы.
Расскажите, что вас привело в эту деятельность,
что подтолкнуло, что стало, может быть, точкой отправной?
Отправной точкой вообще стал мой род.
Я девятнадцатая колена.
Кто занимается вообще этим?
Это мои предки.
И основным катализатором была моя бабушка,
которая занималась этим.
Она была довольно известным человеком.
К ней обращались все, она помогала.
Но пришла я к славянству не сразу,
потому что у нас род делился и на староверов,
и на приверженников нашей христианской веры.
По отцу были староверы, по материнской линии — христиане.
И бабушка по линии мамы меня покрестила.
Когда пришла моя бабушка вторая, баба Соня,
она сказала, что же вы наделали ребёнку,
что он теперь придётся 33 года работать именно в христианском.
И Григорий.
Ну вот 33 года я работала именно с христианским пантеоном,
то бишь молитва, заговора.
Вот. 33 года прошло ровно.
Я встала с него на крест и сказала, что я больше его не одену.
Мне провели обряд раскрещивания, обряд речения я ездила.
Вот таким образом я пришла к своим корням.
— Скажите, 33 года, такой срок, это с чем связано?
— 33 года, ну вот меня как бы покрестили.
Мне было 7 лет, то бишь довольно уже осознанного возраста.
И бабушка сказала, 33 года — это возраст Христа,
когда он ушёл.
И ты ровно, когда тебе пройдёт 33 года,
ты уйдёшь от этого пантеона и пойдёшь по своим корням,
то, что тебе нужно.
Но уходила я очень тяжело. Очень тяжело.
То бишь у меня неделю была истерика,
потому что по христианскому пантеону меня очень сильно оберегали
и тоже мне помогали.
И уход был тяжёлый.
Были и переживания, и мысли о правильном,
или я поступаю, или нет.
Но потом всё пришло к своим вопросам.
— Скажите, обряд именно речения, обряд раскрещивания,
если можно, расскажите, как это происходит?
— Ну, в разных общинах.
Есть в славянской общине, а у нас общины нет.
Потому что я не очень признаю вот этот патриархальный строй,
потому что мне не нравится это всё.
У нас есть своё сообщество и люди,
которые любят славянское движение.
Для нас это не религия.
Она не является для нас религией.
Это мироприятие, мировоззрение.
Есть разные обряды раскрещивания.
Есть агрессивные обряды,
когда ломаются кресты, когда топчутся иконы.
Это тоже есть.
Радикальные славяне делают так.
Когда я раскрещиваю или нарекаю,
мы уходим с благодарности.
Потому что наши предки были тысячелетия под христианским пантеоном.
И надо сделать так, чтобы уйти с уважением,
не проявлять агрессию и непочтение к тому пантеону,
в котором принадлежали предки.
Я раскрещиваю и нарекаю именно стихи Духовной,
то бишь Духовной природы.
И идёт полное очищение без оскорбления другого пантеона.
Очищение идёт огнём, стихия огня — это обязательно.
Очищение идёт водой, землёй и ветром.
То бишь когда проходит обряд крещения,
священник накладывает кресты,
то бишь накладывает на чакру родник,
закрывает, отрезает от рода.
И от природы, и от всего.
Мы это убираем, но убираем очень плавно, не агрессивно.
Очищаем, и подключение сразу идёт.
То бишь если человека оторвать от определённой пантеонной принадлежности,
он остаётся один.
Сразу я что делаю?
Я сразу подключаю к роду и духу родопомощника,
чтобы человека вели и помогали ему.
Дух родопомощника и духи стихии,
они вот вы обращаетесь к этим духам?
Да.
Вот эти парни, да?
Эти духи, они работают?
Что за это платится?
Или каким образом происходит вообще это взаимодействие?
Взаимодействие…
Я всегда работаю так, чтобы не закабалять никого.
То бишь у нас идёт равноправие.
Мы работаем с ними как старые друзья.
И плата, какая плата?
Это идёт хлебушек.
Я спрашиваю у духов, что вы хотели бы?
Они мне говорят, например, пиво, зерно,
булочки, яблоки.
Это идёт вот такой обмен.
Иногда просят украшения.
И мы передаём это через огонь или через воду,
чтобы они получили.
С определёнными, конечно, заговорами.
А что получает человек от таких обрядов?
Во-первых, сразу идёт соединение физического тела,
духовного и духа.
То бишь идёт тело, душа и дух, они становятся едины.
Человек перестаёт быть верным.
И идёт защита рода, родовая защита.
Если человек обладал по роду
и родовую обладал какими-то магическими Знаниями,
то переходят и эти Знания,
но переходят они плавно, постепенно,
чтобы человек привык к этим Знаниям,
чтобы не было там перекоса и психологических каких-то взрывов.
Это обязательно.
Дух помощника рода, он его будет защищать и вести,
помогать ему.
Человек может с любой просьбой обратиться к нему
через родовую свечу.
Зажигается, делается,
прямо на капище делается родовая свеча,
как проводник.
И он зажигает её и обращается,
уже общается с предками.
По любому поводу, по любым проблемам,
что его волнует.
И так же отдаёт взамен там что-то, что?
Нет, взамен тут идёт память.
Вот память и почитание предков.
Тут взамен нет.
Это твой род.
Они же не будут тебя на геннадии просить,
вот ты мне дай вот это.
Любой предок будет защищать своего потомка.
Является он светлым или тёмным.
Не бывает. Бородой всех светлых.
Бывают и тёмные предки,
но они также нас защищают.
У нас в славянстве нет такого сильного разделения,
как, например, в христианстве.
Есть там рай, ад,
есть бог, дьявол.
У нас такого нет.
Мы уважаем всех, как светлых богов, так и тёмных.
Мы обращаемся за помощью,
определённая к светлым и к тёмным,
если это нужно будет.
Могли бы Вы говорить,
что когда общаетесь с духами,
то Вам приходят запросы какие-то?
Или, я так понимаю, ещё какая-то информация?
Да. Бывает очень много.
Я по своей специфике ещё и медиум.
Поэтому бывает,
вот я работаю когда с человеком,
именно через предков я узнаю очень много.
И предки приходят с просьбами.
Просят принести что-то или помянуть их как-то,
что-то они захотели.
Или предупредить о чём-то.
Был случай, когда пришёл человек,
и пришла его прабабушка и сказала,
я спрятала вещь вот там-то.
Мы сказали, они поехали и нашли эту вещь.
А что за вещь была?
Секрет?
Нет, это не секрет.
Это была Библия, старая Библия с иконой родовой.
Иконом была, по-моему, Николая Чудотворца.
Икона старая, то ли XVI, то ли какой-то век.
И у них была своя мельница.
Они поехали туда,
и на месте, где была мельница,
она рассказала, точно показала мне место,
где нужно было будет смотреть это.
И они нашли.
Это всё завёрнуто было, в ящичке спрятано.
А вот информация приходит в каком виде?
Как мысль, как картинка?
Я с ними разговариваю, они мне показывают.
Бывают ясновидение,
бывают яснослышание и яснознание.
Вот эти три параметра, которые есть,
я могу видеть или слышать,
и я могу просто знать.
Но в большинстве я с ними просто общаюсь,
я с ними разговариваю.
То есть звук, голос, да?
Да, как с вами я разговариваю, так и с ними я разговариваю.
Мы были на обрядах ваших,
на Купала.
И давайте немного расскажите об этих обрядах.
Мы видели, как это происходит,
но в чём суть обряда?
Что происходило, если можно рассказать суть событий?
Сам праздник Купала — это праздник восточных славян.
Когда его проводят?
Его проводят на летнее солнцестояние,
обязательно.
Эта дата не сдвигается, это 21-е число.
Тогда идёт самое сильное время,
очень магическое время.
К чему вообще привязан этот праздник?
В день Купала говорили всегда,
что выходит нечистый.
И люди старались уберечь себя,
свой дом, своих близких,
поэтому жгли костры.
В костры всё время кидали травы обережные.
Это полынь.
Обязательно полынь,
потому что запах полыни отпугивал нечистую силу.
Полынь, шалфей, чебрец.
Делали вот такие вот смеси, бросали.
С чем он связан?
Праздник обновления,
то бишь прощания со всем старым.
Как бы новый переход шёл.
Умирало старое солнце,
и возрождалась новое.
Прибывало и здоровье.
Если человек был хворый,
сжигалась его старая одежда.
Обязательно его обтирали
и в костре сжигали.
На Купала всегда находили
друг друга с ужином.
Это праздник такой, он яркий.
И сопровождался плясками, гулянием,
обрядовыми действиями большими.
Делали ерила.
Ерила с гоем.
То бишь делали фигуру ерила.
Её делали из страв.
И лучше было, чтобы колоски были зрелые.
Делали большую фигуру ерила
и его возлюбленную берёзу.
Обязательно можно было использовать
только три дерева
для берёзы.
Это саму берёзку.
Но если не было берёзы,
ива или липа.
Лучше берёзу.
Берёзку украшали как невесту.
Ленточки навязывали.
И проводили обряд.
Сначала обряд женихбы ерила с берёзой.
А потом весеннее солнце слабело.
Ерила заболевал и умирал.
Для этого проводили ещё ряд обрядов.
Очень интересных.
Похороны ерила обязательно было.
Сначала как бы вызывали знахаря.
Чтобы знахарь посмотрел и вылечил.
Постарался вылечить ерилу.
Но, к сожалению, ерила умирал.
И ничего не получалось у знахаря.
Потом парни должны были отбить берёзы.
То бишь с мужским действием связан был ерила.
Это и мужская сила, и ярь.
То бишь сила и энергия.
Мужчина — это огонь.
Почему его именно крадировали?
Потому что в огне сгорал весь негатив.
И всё прошлое, что было связано с этим годом, нехорошее.
Вот его крадировали.
Берёзы должны были мужчины отбить у женщин.
Там было три захода обязательно.
Потому что три мира.
Славянский этап.
Нави, Яй и Прави.
По трём мирам её отбивали.
Если ерилу сжигали,
то берёзу обязательно топили.
Потому что это вода.
Это тоже является женской энергией.
И мужчины быстрее готовы к переменам.
Поэтому огонь.
Быстро очень.
Огонь сжигает и очищает.
А женщины к переменам не очень готовы.
Они постоянно думают,
прикидывают, как лучше.
И поэтому через воду.
Потому что вода текучая.
И вода медленнее очищение даёт.
Поэтому берёзы топили.
И отпускали по воде.
И отпускали всё плохое.
Если женщина была одинокая,
то тоже уходило всё через берёзы и через воду.
Девушка должна была сплести венок сама.
Когда она плела венок,
она обязательно должна была загадать желание.
И когда плели венок, пели песни.
Желание было или найти свою пару.
Но венок вообще значение всегда имел.
Как бы круг.
Кола круглая, солнце круглое.
Всё в круге.
Это такой сакральный знак,
который очень мощный.
И если девушка отправляла венок,
и венок тонул,
то это было очень плохо,
потому что девушка обязательно
в этот год должна была умереть.
Если гасла свеча,
это свечи, как сейчас зажигают,
это уже немножечко наводил.
Потому что раньше славяне
пускали только венки
с определёнными травами
и с определёнными цветами.
Они делали.
Уже свечечки —
это немножечко раннее христианство.
Каждый год, когда заплетали,
заплетали, как бы плели свою судьбу.
Как веночек был сплетён,
так и судьба была.
Какие цветы там и какие травы были,
это вот всё девочки подбирали,
ходили, собирали сами и делали.
Ещё перед окуриванием травами
очищение чакр было, да?
Это да.
Значит, перед заходом у нас,
когда приходят перед обрядами,
мы обязательно проводим
очищение стихиями.
На купале мы очищали именно травами,
полынью, потому что
именно в эту ночь
нужно только трава.
Там идёт как бы последовательность.
Сначала очищение травами,
потом очищение огнём
и очищение водой.
Идёт тремя стихиями,
там ещё и заземляемся,
потому что чтобы не подлететь,
куда не надо.
А перед капищем мы тоже делаем очищение,
окуриваем, сначала обводим
горящим деревом человека,
потом ветер идёт, вода и земля.
Это для того, чтобы и очистить ауру,
и очистить чакры все от негатива,
чтобы человек уже на капище
и на праздник доходил чисто.
Вот все части сценария,
которые Вы рассказали,
они все происходят с помощью духов.
Правильно?
Да.
Кто-то помогает.
Конечно.
Звук «А» произносили.
Это прогуживание.
Что это означает?
Прогуживание, смотрите,
есть в восточных практиках,
есть пробивание звуков, мантры.
У нас в славянстве это называется «агма»,
то бишь слова-силы.
И первое слово — это буква «А»,
то бишь мы её протягиваем, прогуживаем.
Что делает прогуживание?
Она убирает блоки.
У человека очень много блоков
и забита горловая чакра.
Вот с маленького ребёнку говорят,
замолчи, я не хочу тебя слышать,
ты говоришь ерунду.
И у ребёнка начинает отлаживаться,
то бишь идут замки, препятствия.
Человек не может правильно изъясняться,
он скован.
И вот когда прогуживаешь,
то бишь мы начинаем дыхание животом,
и эти барьеры все убираются.
Мы наполняем своё тело,
свои чакры именно той энергией,
которая нужна для человека.
Открывать ладони на солнечное сплетение.
Солнечное сплетение является энергоцентром человека,
энергоблоком.
Когда мы кладём ручки так,
то мы этот центр начинаем раскрывать,
и впитываем энергию.
Открытые ладони — это тоже энергоцентры,
которые впитывают энергетику,
чтобы она и орбировалась правильно,
и по чакрам распределялась правильно.
Если ладони будут вниз,
то идёт заземление,
и энергия в землю уходит.
Поэтому мы поворачиваем ладони вверх.
Это на момент обрёда происходит,
или это потом в дальнейшем?
Это и в дальнейшем.
Принятие энергии идёт.
Вы можете даже посмотреть,
что даже в древнем Египте
изображение фараона.
Он сидит так, и руки у него вот так.
Не так, а вот так, перевёрнуты.
То есть он принимает энергию космоса,
энергию Вселенной.
Он делает, как бы,
Но если он как-то обращается именно к ритуалу,
который проводил ученик ваш,
может ли тот дар, который у него,
да, есть, я так понимаю?
Конечно.
Он даёт с рождения или это приобретённый дар?
Или может ли это открыть любой человек,
или это либо дано, либо не дано?
Ну, Валентинович Кандигин,
Это вообще уникальная личность, я считаю,
потому что он настолько разносторонний.
Во-первых, он делает сам инструменты, да.
Он к этому пришёл, он к этому научился.
Но, конечно, тоже у него есть имя-наречение своё,
и вот это имя-наречение дано большой толчок,
чтобы он занимался своей деятельностью,
которую он сейчас делает, да.
Он играет, он музыкант,
но при этом он ещё, как у нас говорят, правит людей.
Он их лечит, он лечит звуком.
Вот. Это, конечно, это практики.
Он и учился много, и занимался саморазвитием.
Но очень талантливый человек, он очень многим людям помог.
Вот он занимается с детишками, которые вот…
болезнь дауна,
он очень с ними хорошо там выдёргивает из того мира
и как бы адаптирует их к этому миру.
А может ли такой дар быть у любого человека?
Или же это всё-таки кому-то дано, кому-то не дано?
В принципе, можно развить, да.
Но всегда должны быть какие-то задатки того человека.
Вот смотришь, какая стихия больше преобладает.
Да, есть люди ветра.
Люди ветра — это люди искусства.
Вот. Это музыканты, это писатели,
это те люди, которые могут творить, да.
Если ветра мало, да, его можно развить,
как бы подружиться с стихией и помочь,
чтобы стихия помогала тебе.
Это можно сделать.
Бывают люди вообще не умеют рисовать,
а начинают заниматься, да, как бы,
и начинают рисовать, петь.
Ну, в принципе, можно.
В принципе, любой может.
Да, может.
Только магические способности развить практически невозможно,
потому что магия или есть в человеке, или её нет.
Можно развить экстрасенсорное, да.
Экстрасенсорику развить можно.
Магические способности нет.
Если человек рождён с этим, то он будет.
Если нет, то лучше туда не лезть абсолютно,
потому что будет очень много проблем.
А у вас как получилось?
У нас по роду, у нас передаётся по роду.
Многие, когда приходят к нам, да, чтобы хотят заниматься,
но у нас школа с очень такими большими требованиями.
Вот я подбираю людей очень строго,
и у меня свои критерии, да.
Я смотрю, самое главное,
как человек психологически настроен, да.
Бывает с очень тонкой психотипу человека,
ему категорически нельзя заниматься этим.
Вот. И я беру только родовых.
Ваша школа называется «Наследие рода».
Если у человека есть это, да, я возьму.
Если нет, нет.
И я смотрю по книге жизни,
нужно ему это сейчас именно в этой реинкарнации пройти.
Если ему даётся какой-то другой путь,
я всегда говорю, вот у тебя два пути.
Или туда, или туда.
Нужно выбрать самое главное, что для тебя.
Потому что наша работа – это очень тяжёлая, очень тяжёлая.
Мы практически не живём своей жизнью.
Мы живём именно в жизни людей, которые к нам обращаются.
Их не заботами, их не болью.
А с чем обращаются люди вообще, с чем приходят?
Ну, по-разному приходят.
Ну, поверьте мне, с хорошим нет.
С хорошим приходят очень мало.
Приходят и с деструктивными энергиями,
то бишь нанесёнными порчами и всему такими.
Приходят больные люди, физически больные,
которых мы тоже лечим энергией живой и как-то правим.
Приходят люди, которые очень одинокие,
которые не могут найти себе пару в жизни.
Приходят девочки, женщины, которые не могут родить.
С разными проблемами, очень разными.
Чем платят люди, которые приходят?
По-разному платят.
Есть определённое, понимаете,
когда говорят, что раньше не брали денег.
Всё это глупость.
Раньше магам платили золото за их работу.
И есть такое понятие «бесплатно», то бишь бесплатят.
Есть понятие энергообмена,
что каждая работа должна быть оплачиваема.
Но есть разные критерии.
Один может заплатить большую сумму,
другой может сказать, что нет денег у человека,
можно сделать, как я делаю.
Я сначала отлаживаю всё,
а потом говорю по совести.
Вот как будет, так и будет.
Насколько человек оплатит, настолько он и получит.
Но это уже его проблемы, как он решится.
А то, что связано с духами,
платит ли человек силы, какие-то силы, которые помогают?
Обязательно мы приносим треба.
Дается тоже запрос.
Но есть как бы канон.
Что нужно приносить?
Я на каждый праздник сама пеку караваи.
Ставлю тесто, заговариваю тесто.
Определённая ритуалика идёт.
Всегда спрашивают, что вы хотите.
Иногда просят длины, оладьи,
мёд, медовуху.
Ставлю суру.
В общем, каждый дух просит своё.
Даёшь запрос, он тебе даёт ответ,
что ему нужно в данной ситуации.
Так же, как у нас был обряд с русалками.
Мы тоже спрашивали, что вы хотите.
Девочки сказали, камушки.
Иногда просят бусы, украшения, цветы.
В данной ситуации попросили камушки.
Камушки получили.
Вы сказали, разные духи просят.
Как обращаетесь к духам?
Как распределяете они по именам?
Или вы как-то их видите?
Что это такое, это такой?
Или вот это как происходит, различие?
Сначала идёт призыв обязательно.
То есть я призываю дух определённого.
И он называет.
Сначала идёт призыв.
Я смотрю, какой мне определённый дух помощник нужен в данной ситуации.
Я его призываю.
Он мне называет своё имя.
Я сначала проверяю, тот ли пришёл или нет.
Потому что в образе хорошего духа может прийти совершенно другое.
Есть такой обряд,
который ни один дух не может не сделать.
То есть он обязательно покажет свою силу именно в том.
Это правда, о которой говоришь.
И он не имеет права не показать, кто он есть на самом деле.
Потом он называет своё имя, и мы с ним начинаем сотрудничество.
Это по законам того мира?
Да, по законам.
Есть свои законы.
И те законы нельзя не брегать.
Потому что дух может порвать только так.
И нанести вред человеку.
С такими случаями сталкивались?
Конечно.
Человек сам по природе очень самонадеян.
Многие мастера говорят, я закабаляю дух.
Но они пребывают в таком невежестве,
потому что дух невозможно закабалить.
Им кажется, что вот они там, им управляют.
Это не они управляют, а он ими управляет.
И любая его ошибка будет для него очень плачевна.
Даже может довести до летального исхода.
У нас были такие случаи.
Если можно, расскажите.
Был такой человек, который занимался магией.
Его в наших кругах звали Мартином.
Он не очень хорошо поступал с духами.
И в конце концов его нашли
растерзанного на Зелёном острове.
Он поехал делать ритуалы,
а оттуда он уже больше не вернулся.
Они его просто убили.
Это настолько реально,
что его долго разыскивали,
и вот нашли его в таком виде, в котором нашли.
А вот вы говорите, закабаляет дух.
Но на самом деле дух закабаляет.
Что вообще нужно духам от человека?
Какие у них потребности?
Потребности разные, смотря, к какому духу вы обращаетесь.
Есть светлые духи, есть тёмные духи.
С тёмными нужно вести себя предельно аккуратно,
потому что они очень хитрые.
Они могут послать тебе такую иллюзию,
которую ты совершенно не поймёшь, что это такое.
А за эту иллюзию придётся заплатить
или тебе, или твоим близким.
Со светлыми духами легче,
потому что они позитивны,
они добры,
и они не причиняют человеку зло.
Но это только идёт по договорённости.
И если дух хочет работать, он будет работать.
Если он не захочет работать,
заставлять его бесполезно.
Вы сказали, что придётся заплатить человеку
или его близким. Заплатить чем?
Здоровью, материальными какими-то благами.
Это вот на что
больше всего платят тем,
что боятся потерять.
Духи это знают.
И они забирают то, что человек боится потерять.
Чем отличаются злые духи от добрых?
Вы уже сказали, но как-то подробнее.
Энергия и действие.
К светлым духам нельзя обращаться за наказанием.
То бишь светлые духи не наказывают.
Наказывает тёмное.
Нельзя причинить,
порчу человеку через свет.
Светом можно защищаться,
можно ловить добро, делать добро,
лечить людей.
А тёмные,
они духи, которые уничтожают,
разоряют, убивают.
Барачки всякие.
Вы работаете с тёмными или с светлыми?
Но с тёмными я могу договариваться.
Я с ними знакома,
потому что есть такое понятие как перевёртыш.
Вот я перевёртыш.
Я могу работать со светлыми и с тёмными,
но при этом я никогда себе не позволю
нанести человеку вред.
Никогда. Каким бы он ни был.
Я всегда говорю, мы не боги, мы не судьи.
Есть наверху та энергия,
которая поставит всё на своё место.
Если человек делал плохое,
если человек причинял другим людям боль,
то он сам и ответит.
Единственное, когда я убираю негатив,
я смотрю на то,
что тот человек, который этот негатив нанёс,
я уже смотрю, есть дети или нет детей.
Если детки есть,
я сразу ставлю им защиту.
Другие люди не должны страдать из-за одного человека,
который сделал какие-то неправильные действия.
Потом дети вырастают и не понимают,
почему у них в жизни ничего не получается.
Это моя позиция.
Я работаю так.
Ставите защиту. Как это происходит?
За счёт чего? Как происходит постановка защиты?
Я всегда ставлю родовые защиты.
Я обращаюсь к предкам,
а родовую защиту сломать очень трудно.
Предки ставят защиту,
и ставлю защиту разную,
смотря от обстоятельств,
что нужно человеку.
Тоже запрос-ответ, какую защиту мне сейчас поставить нужно ему.
Скажите, если среди духов там какая-то иерархия?
Конечно.
И какое место занимает в этом человек?
Человек — это проводник.
Проводник силы, проводник духа.
И оператор разный.
Он может быть как проводником света,
так и проводником тьмы.
Это зависит от того, какая у него энергетика и направленность.
Есть люди мастера светлые, есть темные.
И когда говорят, что он серый, я этому не поверю.
Есть или так, или так.
Как вообще себя чувствуете после обрядов?
После работы, после занятий своей деятельностью?
По-разному.
После обрядов, смотря,
какая энергия у людей.
Это зависит очень много от энергетики.
Потому что, когда проводится обряд,
если человек порчен,
например, или проклятие,
или какая-то деструктивная энергия есть,
то я их сразу начинаю чистить.
После этого, конечно, идёт усталость.
Устаёшь сильно.
Если идёт праздник или обряд,
и у людей нет негатива,
ты себя чувствуешь хорошо.
Уставший, но хорошо.
Без всяких осложнений.
Как люди себя чувствуют после обрядов, после праздников?
Очень хорошо.
Очень большой заряд энергии у людей.
И у людей после праздников меняется жизнь очень сильно.
Уходят такие вещи,
которые мешали,
сдерживающие какие-то преграды.
Вот у нас после Кубала образовалось две пары.
Вот.
Они немного проходились по обряду,
но они всё немножко упомянули.
Я видел тут сама игра на музыкальных инструментах.
Что она символизирует? Какая суть этих процессов?
Значит, первое у нас был, как я помню, бубен.
А вот что делает бубен?
Бубен, во-первых, звук.
И звук Земли,
это энергия Земли, он заземляет.
Это самое главное перед обрядом — заземлиться,
чтобы энергия пошла правильно.
И когда идёт звук бубна,
то человек начинает настраиваться.
Потом у нас была клеита,
по-моему, да?
Духовые инструменты — это ветер.
То бишь убираются тоже
вот эти все замки внутри.
То бишь наполняется ветром.
Диджерит — это огонь.
Каждый инструмент — это принадлежность
определённой стихии.
И вот медведь,
он что делает?
Он самостраивает и наполняет
этими стихиями.
А что ещё?
Прыжки через костёр.
Прыжки через костёр — это тоже вид очищения.
Когда ты прыгаешь через костёр,
огонь, он сжигает всё.
Весь негатив, который есть.
И ты начинаешь прыгать,
это идут ноги вперёд.
И с ног начинается очищение до чакры родников.
То бишь определённо нужно прыгнуть 9 раз.
9 — это очень сильное число
в магическом понимании.
То бишь проходишь очищение
по 9 кругам всего.
И идёт сначала очищение,
и 3 круга идёт как на подзарядку энергии.
Вода, да, вода идёт.
Потом, когда мы уехали,
мы ещё делали очень много обрядов.
Это роса.
То бишь росой умывались,
потом по росе катались вот так.
Это обязательно надо было.
Умываться росой — это возвращается красота, молодость.
А катание по росе —
это убирает все заболевания,
особенно у женщин.
Это женские органы, это бесплодие и всё остальное.
Ещё, наверное, один вопрос хотел задать
по терминологии.
Вы говорили о видовстве и о магии.
То есть видовство и магия — одно и то же или разное?
Нет, это одно и то же.
Смотрите, в славянском же
не было понятия мага.
Был бедун, был бог, был знахарь.
Это уже европейское название — маг.
Кто такой маг?
Маг — это человек воли.
То бишь маг — это самостоятельная единица,
которая стоит со своей волей,
и его очень трудно согнуть.
А у нас вот волхвы,
бедуны, ведьмочки.
Вот и всё вот такое.
Атрибутика у меня разная.
Вот, например,
вот они мои ножи.
Вот это вот мечи женские.
Это славянские женские мечи.
Что я им делаю?
Я при очищении и при постановке защиты
делаю вот такой жест.
То бишь я отрезаю.
Могу отрезать очень много негатива,
и когда я ставлю защиту,
я перечисляю, что я отрезаю.
Там порчи, проклятия,
колдовские заклятия.
Вот это движение убирает всё.
Это нож с тёмной ручкой.
Вот по нём, видите, тёмно.
Нож кожаный.
Он убирает негатив.
То бишь он может убрать и сущности,
и лярву, и демона.
То бишь выпад такое движение,
это нужно убрать демона,
это с белой ручкой.
То бишь
тот кинжал,
который несёт в себе
положительную энергию.
И когда делаешь вот так,
то бишь отрезаешь
негативную энергию
и призываешь
к положительной энергии.
Атрибутики много, есть посохи,
есть бутны, есть ножи,
есть мешочки.
А можно спросить, я чувствую момент,
когда я зашёл, меня очень заинтересовала доска
с буквами и цифрами.
Её можно взять?
Западные доски называются «доска-умница».
Это вот
я попросила своего друга
сделать мне такую доску,
но в славянском стиле.
Это доска для вызывания
духов умерших.
Но тут именно все знаки,
которые принадлежат моему покровителю и наставнику,
который меня ведёт, — это весь
чертог бока.
И так как я рождена была в марте,
я как раз попадаю именно
в тот чертог.
Для чего знаки?
Знаки защиты.
Если придёт враждебный дух, он просто не сможет зайти.
Практика такая же, вызываешь духа,
но перед тем, как вызвать духа,
нужно обязательно соблюдать меры предосторожности.
Делается защитный круг,
круг с солей, с травами.
Зажигаются свечи с определёнными заговорами.
И только тогда ты можешь работать свободно,
уже зная, что тебе не нанесут вред.
Это разговоры через символы.
Доска разговаривает через символы,
то бишь дух показывает числа,
какие.
И показывает по буквам, сложиваются слова,
что там и как.
Информацию
всегда нужно проверять,
потому что духи бывают очень хитрые.
Они сами могут тебя проверить,
какой ты человек,
стоит ли с тобой вообще общаться.
Они могут просто не прийти,
если ты им неинтересен,
и если они видят сотрудничество с тобой.
Вы им можете тоже помочь в своё время.
Они вам помогают сейчас,
но они могут прийти и попросить вас о помощи.
Или передать что-то, или что-то сделать для них.
А ещё вот у нас была конференция,
называлась «Жизнь после смерти. Обуны свои факты».
Вот мы у разных людей,
разных направлений, разных вероисповеданий
спрашивали с точки зрения религии,
с точки зрения традиций,
какая послесмертная судьба у человека,
о чём она зависит.
То есть с точки зрения славянской.
И на мой взгляд, отлично.
На мой взгляд, славянству надо жить по совести.
Ладу с природой
и ладу со своим родом.
Не делать неправильных действий,
которые могли бы навредить.
И как бы в славянстве нет понятия ада.
Есть навский мир,
проявление мира нави.
И как бы у нас совершенно другие обычаи.
Славян не закапывают в землю.
Никогда.
Славян карадируют.
Есть обряд карадирования.
И сейчас очень многие это практикуют.
Когда проходит карадирование,
то человек очищается полностью.
Сгорает всё.
И он уже идёт на то место,
где он должен быть с обновлённой кармой.
Нет понятия ада.
Нет.
Карадирование — это кремация?
Кремация.
То есть Вы правильно поняли,
что человек, в зависимости от того,
как он прожил свою жизнь, он становится духом.
То ли светлым, то ли тёмным.
Всегда у нас в славянстве,
кто возрождается,
он всегда возрождается в своём роде.
Только в своём.
Он не идёт в чужие рада.
Где бы он ни родился, в Греции,
он всё равно будет именно в том роду, где он был.
Потому что род реинкарнирует
так же, как и человек.
Немножко. Мир Яви, Прави и Нави.
Расскажите немножко.
Нави — это мир мёртвых.
Яви — это наш явный мир.
Плотный мир и Прави — это мир богов.
Там ещё есть много миров, Славь и всё остальное.
Но это три основных мира,
по которым сначала было трёх мирей,
а сейчас, говорят, уже мы перешли в пяти мирьях.
Энергетически мы перешли в пяти мирьях.
То есть зависит от того, как человек провёл жизнь,
зависит, какой мир попадёт.
А кто реинкарнирует тогда?
Смотрите, с реинкарнациями
человек уже даёт время отдохнуть,
отдохнуть, подумать,
научиться чему-то.
Из души уходят неуспевшие,
как бы здесь что-то доделать,
неуспевшие,
не прошедшие этапы взросления.
Их там как бы научают,
показывают, что ты можешь сделать
в следующей реинкарнации.
И когда приходит время, он воплощается.
А есть уже высокочастотная душа,
которая не возвращается уже сюда.
Вот у нас есть мир, который называется Беловодье.
Вот они остаются там, как в христианстве.
Есть рай, а у нас есть Беловодье.
Тот мир, который именно славянский.
Есть женщины,
ко мне приходится элементарно,
они готовить не умеют, это ужас какой-то.
Что может эта женщина принести?
У нас сейчас идёт погоня за деньгами
и за карьерным ростом. Всё, материальное благо.
Почему? Потому что вот так вот человека поставили.
Отрыв.
У нас есть люди, которые не знают своих прабабушек,
прадедушек, не знают корней своих,
потому что это всё как бы уничтожено
и не нужно было.
Вот в своём центре
я людей не заставляю, нет,
я их заинтересовываю в том,
чтобы они начинали искать свои корни.
Вот я говорю, вот пришла твоя прабабушка,
она говорит, вот жили они там-то, делали они то-то.
Загляни в интернет,
найди там, покопайся, пойди в архив сходи,
это же интересно, это же твой род.
Ты будешь знать, откуда твои предки.
Ну вот этим вот начинаем.
Учим женщин готовить, вышивать,
всё вот это вот шить.
Поэтому как-то вот куколки мы делаем,
каждая куколка славянская имеет своё значение.
Это очень интересно.
Спасибо вам, Лады, что пригласили нас сюда.
Спасибо, что пригласили нас сюда, в этот центр.
Спасибо, дорогие зрители, что были сегодня с нами.
Всего вам доброго! Берегите себя!
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим, зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос. Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала и прельщает
по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена
говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения Души.
Получается, те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечное
на сиюминутное, призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна,
и как на самом деле устроен невидимый мир.